合宿やるよ
来合宿吧
合宿
この間のクイズ　あれで痛感したのよ
上次的问答 让我痛感
今の私たちにはチームワークが足りないって
现在的我们没一点团队合作
だから　合宿
所以我们要合宿
暑いのにどうでしたくない
天气很热啥都不想做
これも仕事よ
这也是工作
歌唱とダンスを鍛えつつ　お互いのことを知る
一边锻炼唱歌跳舞 一边互相了解彼此
ついでにオフっぽい動画とかあげられたら最高
顺带拍些私密视频就再好不过了
バーベキューもやるよ
还会举办烧烤哦
はい　行きたいです
好耶 我要去
いい返事
回答很棒
せなも行くよ
世奈也来吧
分かった
我明白了
ルルちゃんは
露露呢
えっと
那个
行こうよ　ルルちゃんともっと話したいな
一起来吧 我想和露露说更多话呢
それじゃあ
那么就这么定吧
よーし決まり　合宿で
好 决定啦 合宿
お
好耶
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
说到夏天、就是同住集训
どうしたの
怎么了呢
あずき
红豆
泊まりで出かけるなんて
外出并且在外面过夜
お母さん達になんて言えばいいと思う
要怎么和爸爸妈妈说呢
そうねえ
这个啊
言い訳　言い訳
理由 理由
正直に話しちゃおうか
要不直接实话实说
ダメよ　魔法のことは誰にも秘密
不行 魔法对任何人都要保密
友達に手伝ってもらうとか
说是去帮朋友忙怎样呢
友達なんて　いないから
朋友什么的 我没有
私は友達だよ
我可是你的朋友啊
うぐいす　これどうやって渡せばいいと思う
豌豆 这个要怎么样送给她呢
普通に渡せば
正常送给她咯
普通ってどんな　教えてよ
正常是多正常 教教我
へえ
诶
それより合宿
比起这个 合宿呢
あっ　合宿
啊对 合宿
言い訳 言い訳
借口 借口
そうだ
对啦
リッド
莉特
リリレラ パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
いろいろいい感じに合宿行かせて
让合宿什么的都顺利举行吧
何それ
这是啥
頼んだよ
拜托了哦
じゃあ　お姉ちゃんにプレゼント作戦のお会議を再開します
那么重启「给姐姐礼物的作战大会」吧
ええ　やだやだ　眠いよ
诶 不要不要 我要睡觉
準備できた
准备好了吗
うん　大丈夫
嗯 准备好了
あ　よかった
啊 太好了
ああ　風
啊 风
おはよう
早上好
えっ　急にすまん
诶 突然有急事抱歉
父さんたちこれから出かけなきゃいけないんだ
爸爸妈妈不得不出门一段时间
え
诶
茉莉ちゃんとうちの店で
茉莉和我们家的店铺
少し遠くのマルシェに参加することになったの
要去参加一个稍微有点远的集市
遠くって　どこ
有点远 在哪里呢
どこやったかな
东西放哪里了呢
ん　どこだっけ
嗯 在哪里来着
確か　西だよ　西
记得是西边 对西边
确认锁门
警戒模式
通知
迎えに来たよ
我来接你们了
流　風　お母さんたち借りてくね
流 风 借用一下爸爸妈妈哦
今行くね
现在就来
とにかく西だ　明後日の夜までには帰るから
总之就在西边 后天晚上就会回来的
ええ　明後日
诶 后天
あの　私も出かける予定があるんだけど
那个 我也有事打算出去
あ　お姉ちゃんも
啊 姐姐也是吗
風も
风也是吗
戸締りよろしくね
门锁就交给你们了
西　西　西
西边 对 西边
魔法　すごっ
魔法 好强
うまくいったな
挺顺利的呢
準備オッケーイ
准备完成
風
风
あ　あのね
啊 那个
これ
这个
この前見かけて可愛かったから
之前看到它们感觉很可爱
お姉ちゃんにも一個あげる
也给姐姐一个用吧
え
诶
二個セットだったの
因为两个是一组的
ありがとう
谢谢
いい匂い
好香
大事に使うね
我会珍惜的
うん
嗯
渡しちゃった
送出去啦
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆力量
今日も可愛いね
今天也很可爱呢
もう出たー
已经出来啦
きた
来了
こっちこっち
这边这边
お待たせ
久等啦
おはようございます
早上好
きげんいいな
心情真好
そんなに楽しみだったの
就这么期待吗
ドレにする
要选择哪个
えーまた
诶 又是我吗
次　ルル
下一个 露露
ルルちゃん
露露
ほ　はい
好 好的
ごめんなさい
对不起
あかりです
我赢啦
あっねえ
啊 不是吧
次私ね
轮到我了
うん　悪いねあかり
哼 抱歉我也赢啦
顔に出すぎ
表情太好猜了
今度クソ
这次一定要赢
いっつもいるよね君たち
每次都有你们两个呢
ここ電車なんだけど
这里可是在列车上
欲しいの
要吃吗
ええ
诶
海
大海
へー
诶
思ってたよりいいじゃん
比想象中的还要好
大きいですね
好大呢
広い
好大
中もきれい
里面也很漂亮
私奥見てくる
我去里面看看
かくれんぼできちゃいそう
好像可以玩捉迷藏
うん　いいね　練習に使えそう
嗯 很好 就用来练习吧
戻ってきた
我回来啦
よく借りるだねこんな立派なの
真亏你能租到这么好的屋子
なに
怎么了
それがさ　結構安かったの　ね社長
这个呀 说起来很便宜的 对吧社长
プライベートビーチ付きで
配有私人海滩
この辺りの相場の半分以下
比起周边的价格要低一半
もともと売りに出していたらしいが
原本这是打算卖掉的
結局売れず自前で貸し出しているようだけど
结果卖不出去 只能出租了
まあ　掘り出しもんだわな
总之 是捡到宝了
俺は別の宿にいるから
我在别的地方住
あとよろしく
这边就交给你们了
ご近所さんに迷惑かけるなよ
不要让附近的居民困扰
はーい
收到
まっ
不过
周りはなんもないけどね
附近什么都没有
えっと　それで合宿って何からすれば
那个 所以合宿到底要做什么呢
え　探検でしょ
诶 是探险吧
部屋決めからじゃない
不是先从选房间开始吗
そんなのあと まずは
这些都靠后 首先是
泳ぐよ
游泳
水着どうして
为啥 有泳衣
事務所から持ってきたんだって
说是从事务所里带来的
泳いでもいいの
真的可以游泳吗
そ　そうですよ　練習しに来たのに
对 对啊 我们明明是为了练习而来的
え　夏で　海でプライベートビーチだよ
诶 夏天 大海 还有私人沙滩
泳ぐしかないでしょ
肯定是来游泳的啦
泳ぐか
游
え
诶
やったー
太好啦
ずる
狡猾
ほら　ルルも
行啦 露露也来
えへへ
诶
再次闪耀
塔子 世奈 莉莉露露
うちも賑やかになったね
我们也变得热闹起来了
最初は二人だけだったのに
最初明明只有两个人
社長もいたじゃん
不还有社长吗
そうだった
是啊
でもいい子たちが入ってきてくれてラッキー
但是有这么好的两位加入 真的太幸运啦
ねえ　このまま行ったら
你说 这样下去的话
芸能界制覇できるんじゃない
就能称霸演艺圈了吧
どうかな
谁知道呢
ヨイショ　ヨイショ
嘿哟 嘿哟
次　リップロール
接下来 嘴唇开声练习
ため息つくみたいに　もう一回
像是用叹气一样的感觉 再来一次
次　フミング
接下来 哼唱训练
もう一回
再来一次
すごい
好强
遊んだ後なのに
明明刚玩过后
なんであんなに踊れるんだろう
为什么还能那么有劲跳舞啊
本気だからだよ
因为是认真的
アイドルに必要なことは
偶像所必要的东西
全部全力でやるんだ　塔子は
塔子会全力以赴都做好的
塔子さん　すごいんだ
塔子姐 好厉害
ルルもリリーも
露露和莉莉也一起来
今のステップを覚えるのが今日のノルマね
记住刚刚的舞步就是今天的任务
えぇ
诶
で　できるかな
能 能做到吗
やるな　世奈なんかアドバイスない
能的 世奈你要给点意见吗
まぁ　300回もやれば覚えられるよ
也就 循环三百次就能记住了
三百次
覚えられるまで夕飯ないからね
记不住的话可是没有晚饭吃的
アイドルって大変
偶像好像很辛苦？
がん　頑張りましょう　リリィさん
加 加油吧 莉莉
これ二人に持っていって
把这些给两人送过去吧
はい
好的
あれ
啊嘞
もう無理
已经不行了
動けない　うわ
动不了了 啊
繰り返してればそのうち慣れるよ
多练几次就能习惯的
ありがとう
谢谢
あっ　カバッピー
啊 卡八匹
少し休もっか
稍微休息会儿吧
うん
嗯
えっと
那个
そういえば　塔子さんと世奈さんって
说起来 塔子姐和世奈姐
いつからアイドルやってるの
是从什么时候开始当偶像的呢
去年の春　いきなり塔子が言い出したの
去年春天 塔子她突然说的
へぇ
诶
いろいろやってたんだけど
虽然做了很多事情
なかなかうまくいかなくて
但并不顺利
そしたら二人が来た
然后你们两位就来了
え
诶
塔子もはしゃいでるよ
塔子她也很兴奋
二人となら夢が叶うかもって
有了你们两位 梦想就有可能实现
夢
梦想
うん
嗯
アイドルで成功して　みんなを驚かせること
以偶像的身份获得成功 惊艳大家
それが塔子の夢
这就是塔子的梦想
そのためだけに会社まで起こして
为此还成立了间公司
昔からやることが大胆なんだ
从以前开始她就如此胆大呢
二人ってすっごい仲良し
两位的关系非常好吧
ただの友達だって
只是朋友而已
写真見せて　昔の
让我看看曾经的照片
やだよ　恥ずかしい
不要 好害羞
飲み物持ってきました
我把饮料拿过来了
ありがとう
谢谢
見たい見たい
我要看我要看
あと　私も見たいです　写真
还有 我也想看照片
えぇ
诶
みーせて
让我看看
元気ありやまってるな
很有精神呀
はい　休憩終わり
好啦 休息结束
さっきのとこ復讐やるよ
刚刚学的来复习吧
撮れてるかな
有拍摄到吗
配信って何を話せば
直播要说点什么呢
緊張する
好紧张
あ　人入ってきた
啊 有观众进来啦
こんばんは　プロダクションわんすもあです
晚上好 这里是再次闪耀
初めてみんなで動画回してます
这是第一次以直播形式和大家面对面
はいみんな挨拶
好了 大家都来打个招呼
どうも　世奈です
大家好 我是世奈
こんばんは　リリィです
晚上好 我是莉莉
ルルル　ルルです
噜噜噜 我是露露
ルルル
噜噜噜？
気合入りすぎ
用力过猛啦
そういうわけじゃ
不是这样的
最後に塔子です
最后我是塔子
あ　コメント来てる
啊 评论来了
何処だって
问我们在哪里
合宿用のコテージです
合宿用的独栋小屋
イエーイ
耶
イ　イエーイ
耶 耶！
えっと　なんか話題ある
那个 有什么话题吗
話題　話題
话题 话题
ルルちゃんある
露露有吗
話題　ですか
话题吗
イエーイ
耶
みんなカメラ回るまでいっぱい喋ってたのに
大家明明在直播之前还聊个不停呢
よし
好
あ　どんどん人入ってくれてる
啊 越来越多人加入直播间了
こんばんは
晚上好
コメント来てる
评论来了
地獄クイズ見ました
「我看了地狱问答」
あ　結構見てくれた人多いみたい
啊 实际上很多人都看了呢
ファンになりました　だって
「已经成为你们的粉丝啦」
ありがとう
谢谢
あ　ありがとうございます
谢 谢谢大家
計算通り
都在计算中
ファンが増えればこっちのものよ
只要粉丝增加 胜算就在我们这边
リリィちゃん好き
莉莉好喜欢你
あ　リリィさん好きだって
啊 有人说喜欢莉莉
ありがとう
谢谢
リリィちゃんファンです
我是莉莉的粉丝
わあ　いっぱい来た
哇 好多人来
いいねいいね　質問ある人は投げてって
很好很好 大家有什么想问的尽管问
今天吃啥？
有推荐的东西吗？
困ってるリリィちゃんか　かわいいいい
困扰的莉莉酱好可爱！！！
待って早い
等会太快了
推してるものありますか
有什么值得推荐的东西吗
私はリリィちゃん
我就是莉莉
尊敬するアイドルとかいる
有尊敬的偶像之类的吗
私はリリィちゃん
ああもう　言い切れないってば
我就是莉莉
啊不是 我应付不过来了
リリィちゃんお休みの日はなにしてるの
莉莉酱休息日一般你做什么呢
また　ゆっくり　ゆっくりお願いします
等会 慢点 请大家一个个提问
ちょっと待って
等会
みんなすごーい
大家好厉害
あ　またコメント来た　やった
啊 又有评论来了 太好了
疲れたけど楽しかった
虽然很累但是很开心
視聴者数も3000個いると
观看直播人数已经超过三千了
全然対応できないもんだね
完全应付不过来啊
びっくりしたわ
吓死我了
二人だけの時はここまで反響なかったのにね
我们两个人的时候根本没有这么大反响
リリィとルルのおかげかな
多亏了莉莉和露露
そんな
怎么会
本気で言ってるよ
我是认真的
二人ともうちに来てくれてありがとう
感谢两位能够加入我们
でも　私も負けないよ
但是 我可不会认输的
さぁ明日もグンガン練習するよ
好 明天继续杠杠地练习
今日はもう就寝
今天就睡觉
グンガン
杠杠？
はあ　盛り上がっちゃった
啊 又兴奋起来了
お手柔らかにお願いします
请手下留情的说
トイレ
去厕所
一人で行けたでしょ
明明你一个人能去的
だって　怖いもん
可是 我怕
どこから来たの
你来自哪里呢
どこ行くの
你要去哪里呢
待ってよー　えー
等会我啊
闹钟
あずき
红豆
うぐいすのところかな
是去豌豆那里了吗
おはようございます
早上好
おはよう　眠れた
早上好 睡得咋样
はい
很好
おはよう
早
あとはリリィだけだね
就剩下莉莉了
あの子　絶対朝起きられないタイプだと思ってたよ
那孩子 绝对是那种早上起不来的类型
だね
是啊
私　お越しに行ってきます
我去接她下来
リリィさん
莉莉
おはようございます
早上好
朝ですよー
已经天亮了
いない
不在吗
あずき達も
红豆他们也是
いない
不在吗
はい　他の部屋も探してみたんですけど
是的 其它的房间我也去看了
どこにもいないみたいで
看起来哪里都不在
リリィ　どこ
莉莉 你在哪
リリィ
莉莉
外に出たのかな　海とか
会不会出去了呢 比如海边
あ　あれ
啊 啊嘞
塔子さん
塔子姐
ドアが開かない　鍵かかってないのに
门打不开 明明没有锁门
え　寝ぼけてるの
诶 你还没睡醒吗
ほんとだって　やってみてよ
是真的啊 你来试试
開かない
打不开
他に出入り口あったよね
有其它的出入口吧
こっちも
这边也是
窓も
窗户也是
くそ
可恶
なんだよこれ
这是怎么回事啊
と　塔子さん
塔 塔子姐
社長に電話してみる
我给社长打电话试试
どうした
怎么了
社長　緊急事態
社长 紧急事件
リリィがいなくなっちゃって
莉莉突然不见了
散歩でも行ってんじゃないのか
难道不是外出散步了吗
そうじゃないんだって
不是这样的
私たちも外に出られなくなって
我们几个现在也出不去屋子
おい　声…ルカ　おい
喂 声音…听得…见吗
だから
都说了
テレビの音は消してくれ
把电视的声音关掉
えぇ
诶
笑い声
大笑的声音
とにかく変な声がうるさくて聞こえないんだよ
总之那些奇怪的声音吵死了 我根本听不见
テレビ…ついて何…何言ってるの
电视 不是什么…你说啥
え　あ　あの　塔子
诶 喂 喂 塔子
社長　社長
社长 社长
どうしたの
怎么了呢
无法拨通
電波が
没信号了
リリィ
莉莉
莉莉吗
何なの
什么啊
何が起きてるの
发生了什么啊
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
Summer Daydream（夏日幻梦）